Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STATUS_PREPARING_HATCHSENTINEL_DESCRIPTION
source: Once disturbed, Hatching Sentinels will begin a process to hatch all Pandoran eggs within a wide area. The mass hatching will happen next turn. You can prevent this by killing the Hatching Sentinel this turn.
ja: ひとたびかき乱されると、ハッチングセンチネルは広いエリア内にある全てのパンドランエッグを孵化させるためのプロセスを開始します。その次のターンでマスハッチング(大量孵化)が発生します。プロセス開始時点のターンでハッチングセンチネルを倒せば、これを阻止することができます。
zh_cn: Lorsqu'elles sont perturbées, les Sentinelles couveuses commencent le processus d'éclosion de tous les œufs pandoriens dans une vaste zone. L'éclosion de masse se produit au tour suivant. Vous pouvez l'empêcher en éliminant la Sentinelle couveuse durant ce tour.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STATUS_PREPARING_TERRORSENTINEL_NAME
source: TERROR SENTINEL STATUS - PREPARING
ja: テラーセンチネルのステータス - 準備状態
zh_cn: ÉTAT DE LA SENTINELLE DE L'EFFROI – EN PRÉPARATION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STATUS_PREPARING_TERRORSENTINEL_DESCRIPTION
source: This Terror Sentinel is preparing a psychic scream, which reduces the Will Points of your soldiers within large range. If the sentinel is killed during this turn, the howl is cancelled.
ja: このテラーセンチネルは、広い範囲の兵士のウィルポイントを減少させるサイキックスクリームを準備しています。このターンでテラーセンチネルを倒せば、スクリームは中断されます。
zh_cn: Cette Sentinelle de l'effroi prépare un cri psychique qui réduit les points de volonté de vos soldats dans un large rayon. Si la sentinelle est éliminée pendant ce tour, il n'y aura pas de hurlement.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STATUS_PREPARING_EGG_NAME
source: EGG STATUS - PREPARING
ja: エッグのステータス-準備状態
zh_cn: ÉTAT DE L'ŒUF – EN PRÉPARATION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STATUS_PREPARING_EGG_DESCRIPTION
source: Eggs will hatch within 1 turn after being disturbed. It's advised you destroy them before that happens.
ja: かき乱されたエッグは1ターンで孵化します。そうなる前に破壊することをお勧めします。
zh_cn: Les œufs éclosent 1 tour après avoir été perturbés. Détruisez-les avant que cela ne se produise.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_PERCEPTION_NAME
source: PERCEPTION
ja: 知覚力
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_PERCEPTION_DESCRIPTION
source: A character's PERCEPTION determines the distance, in tiles, from which the unit can spot a human-sized enemy. [LF][LF]Perception is modified by the lighting conditions, mist, size and STEALTH value of the enemy.
ja: キャラクターの知覚力は、そのユニットが人間サイズの敵を探知できるタイル距離を定めます。[LF][LF]実際の探知可能な距離は、明るさやミスト、探知対象となる敵のサイズやそのステルス値によって修正を受けることになります。
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STEALTH_NAME
source: STEALTH
ja: ステルス
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_STEALTH_DESCRIPTION
source: The STEALTH value of a character modifies the Perception of enemies. The more Steath a character has, the more difficult they'll be spotted.[LF][LF][LF]Stealth is affected by the ARMOR WORN and some special abilities.
ja: キャラクターのステルス値は敵の知覚力に修正を及ぼします。キャラクターのステルス値が高ければ高いほど、より探知されにくくなります。[LF][LF][LF]ステルスは、身に着けているアーマーや一部の特殊アビリティによって変化します。
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_EGG_NAME
source: PANDORAN - EGG
ja: パンドラン - エッグ
zh_cn: PANDORIEN – ŒUF

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_EGG_DESCRIPTION
source: Eggs may contain worms or mindfraggers. If you enter its trigger zone (3 tiles) it will hatch on the next turn. Hatching sentinels may mass hatch eggs in a wide area.
ja: エッグにはワームまたはマインドフラッガーが入っています。引き金となるゾーン(3タイル)に入ると、エッグは次のターンに孵化します。ハッチングセンチネルは広いエリアのエッグを大量孵化させることがあります。
zh_cn: Les œufs peuvent contenir des vers ou des corrupteurs. Si vous entrez dans la zone de déclenchement (3 cases), ils écloront au tour suivant. Les Sentinelles couveuses peuvent faire éclore des œufs en masse dans un large rayon.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_WORM_NAME
source: PANDORAN - WORM
ja: パンドラン - ワーム
zh_cn: PANDORIEN – VER

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_WORM_DESCRIPTION
source: The worm's only goal is to reach their target and explode, dealing damage to everything around. Try to kill them before they get close, using overwatch where needed.
ja: ワームの唯一の目的は、ターゲットのもとにたどり着いて爆発し、周辺の全てにダメージを与えることです。必要であれば監視を利用し、接近される前に倒すように心がけましょう。
zh_cn: Le seul but du ver est d'atteindre sa cible et d'exploser, infligeant des dégâts à tout ce qui l'entoure. Essayez de les éliminer avant qu'ils ne soient trop près, en utilisant une zone de vigilance si nécessaire.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_MINDFRAGGER_NAME
source: PANDORAN - MINDFRAGGER
ja: パンドラン - マインドフラッガー
zh_cn: PANDORIEN – CORRUPTEUR

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_MINDFRAGGER_DESCRIPTION
source: Mindfraggers have the ability to take control of humans by attaching themselves to their heads. Killing the attached organism will release their control.
ja: マインドフラッガーは人間の頭部に張り付いて支配する能力を持っています。張り付いた有機体を倒せば、その支配から解放できます。
zh_cn: Les Corrupteurs peuvent prendre le contrôle des humains en s'attachant à leur tête. Éliminer l'organisme attaché libère sa cible de son contrôle.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SENTINEL_NAME
source: PANDORAN - SENTINEL
ja: パンドラン - センチネル
zh_cn: PANDORIEN – SENTINELLE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SENTINEL_DESCRIPTION
source: Sentinels are motionless Pandorans that affect large areas of the battlefield. Approaching them or dealing damage will trigger their special abilities.
ja: センチネルは戦場の広い範囲に効果を及ぼす固着型のパンドランです。センチネルに接近するかダメージを与えると、そのスペシャルアビリティを誘発してしまいます。
zh_cn: Les sentinelles sont des Pandoriens immobiles qui affectent de grandes zones du champ de bataille. S'approcher d'elles ou leur infliger des dégâts déclenche leurs capacités spéciales.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SIREN_NAME
source: PANDORAN - SIREN
ja: パンドラン - サイレン
zh_cn: PANDORIEN – SIRÈNE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SIREN_DESCRIPTION
source: Sirens are elite Pandoran creatures with superior strength and abilities. Attacking them with superior numbers or firepower is recommended.
ja: サイレンは優れたストレングスと能力を持つ上級パンドラ生物です。複数人かつ大火力で攻撃を加えることをお勧めします。
zh_cn: Les Sirènes sont des créatures pandoriennes d'élite dotées d'une puissance et de capacités supérieures. Il est recommandé de les attaquer en supériorité numérique ou avec une puissance de tir supérieure.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_CHIRON_NAME
source: PANDORAN - CHIRON
ja: パンドラン - ケイロン
zh_cn: PANDORIEN – CHIRON

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_CHIRON_DESCRIPTION
source: Chirons are large artillery units that launch projectiles from a distance. They are a significant threat in open areas.
ja: ケイロンは離れた距離から投射物を射出する大型砲撃ユニットです。開けたエリアでは深刻な脅威となります。
zh_cn: Les Chirons sont de grosses unités d'artillerie qui lancent des projectiles à distance. Ils constituent une menace considérable dans les zones à découvert.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SCYLLA_NAME
source: PANDORAN - SCYLLA
ja: パンドラン - スキュラ
zh_cn: PANDORIEN – SCYLLA

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SCYLLA_DESCRIPTION
source: The Scylla is the apex of Pandoran development. Most of the time it remains in its Citadel, but occasionally goes out to attack Havens.
ja: スキュラはパンドラン発達の最上位種です。大抵はシタデル内部に留まっていますが、ヘイヴン襲撃のために時折外に出てきます。
zh_cn: La Scylla est la pointe de l'évolution pandorienne. En général, elle reste dans sa Citadelle, mais elle sort parfois pour attaquer des refuges.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_POISONSPIT_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - POISON SPITTING
ja: パンドランの付属能力 - 毒吐き
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – PROJECTION DE POISON

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_POISONSPIT_DESCRIPTION
source: Poison spitting glands allow Pandorans to spit poison at short distances.
ja: 毒腺はパンドランが短い距離に毒を吐き出すことを可能にします。
zh_cn: Grâce à leurs glandes, les Pandoriens peuvent projeter du poison à courte portée.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_MACHINEGUN_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - MACHINE GUN
ja: パンドランの付属能力 - マシンガン
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – MITRAILLEUSE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_MACHINEGUN_DESCRIPTION
source: Arthrons have now developed to the point they can integrate old man made machine guns in their limbs. They are no longer just a close range enemy.
ja: アースロンが、人が作った旧式のマシンガンをその腕に癒合させられるまでに発達しました。もはや彼らは接近戦を行うだけの敵ではなくなっています。
zh_cn: L'évolution des Arthrons est maintenant au stade où ils peuvent intégrer de vieilles mitrailleuses fabriquées par l'homme à leurs membres. Ce ne sont plus de simples ennemis à proximité.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SHIELDCARAPACE_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - CARAPACE AND SHIELD
ja: パンドランの付属能力 - カラパスとシールド
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – CARAPACE ET BOUCLIER

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SHIELDCARAPACE_DESCRIPTION
source: Chitin shields and carapaces give Pandorans additional defences and toughness. Use Free Aim to target vulnerable body parts, where they are exposed.
ja: キチン質のシールドと甲殻がパンドランにさらなる防御と頑丈さを授けています。フリーエイムを使って、露出している傷つけやすい部位を狙いましょう。
zh_cn: Les boucliers et carapaces de chitine donnent aux Pandoriens des défenses et une résistance supplémentaire. Ciblez les parties du corps vulnérables où ils sont exposés en visée libre.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_GRENADE_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - GRENADE
ja: パンドランの付属能力 - グレネード
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – GRENADE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_GRENADE_DESCRIPTION
source: Grenade carrying Arthrons have developed organic grenade launchers in their limbs. Disabling the limb should render them relatively harmless.
ja: グレネードを保有するアースロンがその腕に生体グレネードランチャーを発達させました。該当の腕部を使用不能にすれば比較的無害化されるはずです。
zh_cn: Les Arthrons porteurs de grenades ont développé des lance-grenades organiques dans leurs membres. Désactiver ces parties du corps devrait les rendre relativement inoffensifs.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_ACIDGRENADE_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - ACID GRENADE
ja: パンドランの付属能力 - アシッドグレネード
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – GRENADE CAUSTIQUE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_ACIDGRENADE_DESCRIPTION
source: Acid grenades combines the blasting power of a grenade with the destructiveness of acid. Acid attaches to body parts inflicting damage over time, destroying armour first, and then the body.
ja: アシッドグレネードはグレネードの爆発力と酸の破壊性を兼ね備えています。酸は部位に付着して徐々にダメージをもたらし、始めはアーマーを破壊し、その後は肉体を損傷させます。
zh_cn: Les grenades caustiques combinent la puissance d'explosion d'une grenade à l'effet destructeur de l'acide. L'acide s'attache aux parties du corps infligeant des dégâts sur la durée qui détruisent d'abord l'armure, puis le corps.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_VIRAL_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - VIRAL WEAPONS
ja: パンドランの付属能力 - ウィルス兵器
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – ARMES VIRALES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_VIRAL_DESCRIPTION
source: Viral weapons directly affect a soldier's Will Points, making them easier to panic or be mind controlled. Viral damages persists, but reduces each turn.
ja: ウィルス兵器は兵士のウィルポイントに直接の効果を及ぼし、パニックになりやすくしたりマインドコントロールを受けやすくします。ウィルスダメージは持続しますが、ターン毎に減少していきます。
zh_cn: Les armes virales affectent directement les points de volonté du soldat, ce qui les met en état de panique ou sous contrôle mental plus facilement. Les dégâts viraux persistent, mais baissent à chaque tour.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SNIPER_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - SNIPER RIFLE
ja: パンドランの付属能力 - スナイパーライフル
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – FUSIL DE PRÉCISION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SNIPER_DESCRIPTION
source: Tritons have developed the skill to use sniper rifles, posing a significant long range threat.
ja: トリトンがスナイパーライフルを使用するための技能を発達させ、長距離における深刻な脅威となっています。
zh_cn: Les Tritons ont évolué pour pouvoir utiliser les fusils de précision, constituant une menace considérable à distance.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SHROWD_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - SHROUD
ja: パンドランの付属能力 - ペインカメレオン
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – DISSIMULATION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SHROWD_DESCRIPTION
source: Shrouding allows Pandroans to disappear and hide nearby when injured.
ja: ペインカメレオンは、パンドランが傷を受けた際に姿を消して付近に身を隠すことを可能にします。
zh_cn: La dissimulation permet aux Pandoriens de disparaître et de se cacher à proximité quand ils sont blessés.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_REGENERATE_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - REGENERATION
ja: パンドランの付属能力 - リジェネレーション
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – RÉGÉNÉRATION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_REGENERATE_DESCRIPTION
source: Regeneration allows Pandorans to restore Hit Points every turn. This ability can be removed by disabling regenerative body parts.
ja: リジェネレーションは、パンドランが毎ターンヒットポイントを回復することを可能にします。このアビリティは、リジェネレーション能力を持つ該当部位を使用不能にすることで取り除けます。
zh_cn: La régénération permet aux Pandoriens de restaurer des points de vie à chaque tour. Cette capacité peut être retirée en désactivant les parties du corps régénératrices.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SYPHON_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - SYPHON
ja: パンドランの付属能力 - 吸血
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – SIPHON

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_SYPHON_DESCRIPTION
source: Pandorans capable of syphon attacks restore their own Hit Points while dealing damage.
ja: 吸血攻撃の能力を持つパンドランは、ダメージを与えると同時に自分のヒットポイントを回復させます。
zh_cn: Les Pandoriens capables d'attaques siphons restaurent leurs points de vie en infligeant des dégâts.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_PARALYZE_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - PARALYZING
ja: パンドランの付属能力 - 麻痺
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – PARALYSIE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_PARALYZE_DESCRIPTION
source: Tritons have developed paralyzing attacks, which reduce Action Points according to the extent of the damage. If the paralyze damage value exceeds the victim's Strength, then it becomes totally immobile.
ja: トリトンが麻痺攻撃を発達させました。これは麻痺ダメージの程度に応じてアクションポイントを減少させるものです。麻痺ダメージ値が犠牲者のストレングスを上回った場合、犠牲者は完全に動けなくなります。
zh_cn: Les Tritons ont développé des attaques paralysantes qui réduisent les points d'action en fonction des dégâts. Si les dégâts de paralysie dépassent la puissance de la victime, celle-ci est complètement immobilisée.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_PIERCING_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - PIERCING
ja: パンドランの付属能力 - 貫通
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – PERFORATION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_PIERCING_DESCRIPTION
source: Tritons have obtained Piercing mutations, which renders armor ineffective.
ja: トリトンが貫通変異を獲得しました。これはアーマーの効果を無視するものです。
zh_cn: Les Tritons ont obtenu des mutations de perforation qui rendent l'armure inutile.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_MINDCONTROL_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - MIND CONTROL
ja: パンドランの付属能力 - マインドコントロール
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – CONTRÔLE MENTAL

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_MINDCONTROL_DESCRIPTION
source: Psychic Sirens have the ability to Mind Control units with low Will Points. Disable their head to remove mind control.
ja: 超能力持ちであるサイレンは、ウィルポイントが低いユニットをマインドコントロールするアビリティを所持しています。マインドコントロールを消し去るためには、サイレンの頭部を使用不能にしてください。
zh_cn: Les Sirènes psychiques ont la capacité de contrôler mentalement les unités ayant peu de points de volonté. Touchez-les à la tête pour libérer leur cible de leur contrôle.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_ACIDSPIT_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - ACID SPITTING
ja: パンドランの付属能力 - 酸吐き
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – PROJECTION D'ACIDE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_ACIDSPIT_DESCRIPTION
source: Sirens have evolved to eject Acid from their torso at short distances.
ja: サイレンがその胴体部から短い距離に酸を放出するように進化しました。
zh_cn: Les Sirènes ont évolué pour projeter de l'acide avec leur torse à courte portée.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_GUNLAUNCHER_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - LAUNCHER
ja: パンドランの付属能力 - ランチャー
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – LANCEUR

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_GUNLAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Scyllas have integrated massive cannons in their limbs providing powerful ranged attack capability.
ja: 新種のスキュラが、強力な長距離攻撃能力を付与する巨大キャノンをその腕部に融合させました。
zh_cn: Les nouvelles Scyllas ont intégré des canons énormes à leurs membres qui leur donnent une grande puissance d'attaque à distance.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_GOOLAUNCHER_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - GOO
ja: パンドランの付属能力 - 粘液
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – GELÉE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_GOOLAUNCHER_DESCRIPTION
source: Goo launching Chirons won't deal damage, but will immobilize any soldier they hit for a short while.
ja: 粘液を射出するケイロンはダメージこそ与えてきませんが、粘液が当たった兵士を少しのあいだ移動不能にします。
zh_cn: Les Chirons lanceurs de gelée n'infligent pas de dégâts, mais immobilisent tout soldat qu'ils touchent pendant une courte période.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_MORTAR_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - MORTAR
ja: パンドランの付属能力 - 迫撃
zh_cn: SUPPLÉMENT PANDORIEN – MORTIER

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_ENEMY_SPECIAL_MORTAR_DESCRIPTION
source: Mortar Chirons are capable of mass destruction at large distances. Take cover inside structures where you can.
ja: 迫撃砲型のケイロンは、離れた距離に大規模な破壊をもたらす能力を有しています。隠れられる建物の中に避難しましょう。
zh_cn: Les Chirons à mortier peuvent causer une destruction massive à longue distance. Abritez-vous dans des structures quand vous le pouvez.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_PRIEST_NAME
source: CLASS - PRIEST
ja: クラス - プリースト
zh_cn: CLASSE – PRÊTRE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_PRIEST_DESCRIPTION
source: Priests are elite Disciples of Anu warriors capable of manipulating the Pandoravirus mist granting them almost supernatural abilities.
ja: プリーストは、パンドラウィルスの霧を操る能力を持ったディサイプルズ・オブ・アヌのエリート戦士です。この霧が超能力に匹敵する能力を彼らに授けています。
zh_cn: Les Prêtres sont les guerriers d'élite des Disciples d'Anu qui peuvent manipuler la brume du Pandoravirus pour s'accorder des capacités presque surnaturelles.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_BERSERKER_NAME
source: CLASS - BERSERKER
ja: クラス - バーサーカー
zh_cn: CLASSE – BERSERKER

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_BERSERKER_DESCRIPTION
source: Berserkers are vicious melee oriented warriors that are capable of using their pain to gain an advantage in battle.
ja: バーサーカーは獰猛な接近戦重視の戦士です。戦場で優位を得るために自身の痛みを利用する能力を持っています。
zh_cn: Les Berserkers sont des guerriers au corps à corps cruels qui peuvent utiliser leur douleur pour obtenir l'avantage en combat.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_TECHNICIAN_NAME
source: CLASS - TECHNICIAN
ja: クラス - テクニシャン
zh_cn: CLASSE – TECHNICIEN

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_TECHNICIAN_DESCRIPTION
source: Technicians are advance New Jericho soldiers that use neurally controlled arms to repair, heal, or stun. They also deploy and control automated gun turrets.
ja: テクニシャンは、神経制御式アームを使って修理や治療にスタン付与を行う上級ニュージェリコ兵です。彼らはまた、自動ガンタレットを展開して操作を行います。
zh_cn: Les Techniciens sont des soldats sophistiqués de la Nouvelle-Jéricho qui utilisent des armes contrôlées par des neurones pour réparer, soigner ou étourdir leurs cibles. Ils déploient et contrôlent également des tourelles automatisées.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_INFILTRATOR_NAME
source: CLASS - INFILTRATOR
ja: クラス - インフィルトレイター
zh_cn: CLASSE – INFILTRÉ

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_CLASS_INFILTRATOR_DESCRIPTION
source: Infiltrators are Synedrion commandos trained for covert missions. They are specialists of stealth and sabotage.
ja: インフィルトレイターは、隠密ミッションのトレーニングを受けたシネドリオンの特殊部隊兵です。彼らはステルスや破壊工作のスペシャリストです。
zh_cn: Les Infiltrés sont les commandos du Synédrion formés pour les missions secrètes. Ils sont spécialistes du sabotage en toute furtivité.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_STANDARD_NAME
source: DAMAGE
ja: ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_STANDARD_DESCRIPTION
source: Standard damage reduces enemy Hit Points. The amount of damage is reduced by the armor value of the body part that was hit. Use FREE AIM to target less protected parts of the enemy body.
ja: 通常ダメージは敵のヒットポイントを減少させます。そのダメージ量はヒットした部位のアーマー値によって減衰します。フリーエイムを使って、敵の身体の防御が弱い部分を狙いましょう。
zh_cn: Les dégâts normaux réduisent les points de vie de l'ennemi. La quantité de dégâts est réduite par la valeur de l'armure sur la partie du corps touchée. Utilisez la VISÉE LIBRE pour viser les parties du corps moins protégées de l'ennemi.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_BLAST_NAME
source: BLAST DAMAGE
ja: 爆破ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS D'EXPLOSION

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_BLAST_DESCRIPTION
source: Blast damage is applied to every individual body part of all targets caught in the blast, which can be devastating. It is also quite good at shredding armor from multiple body parts.
ja: 爆破ダメージはその爆発の範囲に入った全てのターゲットの個々の部位に適用され、時に致命的なものとなります。複数の部位のアーマーを破砕するのにも非常に有効です。
zh_cn: Les dégâts d'explosion sont appliqués à chaque partie du corps individuelle affectée par l'explosion qui peut être dévastatrice. Ils sont également utiles pour déchiqueter l'armure de plusieurs parties du corps.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_SHOCK_NAME
source: SHOCK DAMAGE
ja: ショックダメージ
zh_cn: DÉGÂTS ÉLECTRIQUES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_SHOCK_DESCRIPTION
source: Shock damage does not deal any physical damage, but can cause a target to become Dazed. In order for the Daze to take effect, the shock damage inflicted must be greater than the current Hit Points of the target.
ja: ショックダメージは物理的なダメージこそ一切与えませんが、ターゲットを放心させることができます。放心を発生させるためには、与えたショックダメージがターゲットの現在ヒットポイントを上回っている必要があります。
zh_cn: Les dégâts électriques n'infligent aucun dégât physique, mais peuvent causer l'étourdissement. Pour que l'étourdissement soit efficace, les dégâts électriques infligés doivent être supérieurs aux points de vie actuels de la cible.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_POISON_NAME
source: POISON DAMAGE
ja: 毒ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS TOXIQUES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_POISON_DESCRIPTION
source: Poison damage reduces the target's Hit Points by the poison damage value each turn. The poison value is reduced by 10 every turn, but it will also accumulate if more poison damage is dealt.
ja: 毒ダメージは、ターン毎にターゲットのヒットポイントを毒ダメージの値と同じだけ減少させます。毒の値はターン毎に10ずつ減少していきますが、さらなる毒ダメージが与えられた場合は累積します。
zh_cn: Les dégâts toxiques réduisent les points de vie de la cible selon la valeur des dégâts toxiques à chaque tour. La valeur du poison baisse de 10 points par tour, mais elle peut augmenter si d'autres dégâts toxiques sont infligés.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_ACID_NAME
source: ACID DAMAGE
ja: 酸ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS CAUSTIQUES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_ACID_DESCRIPTION
source: Acid damage is only applied to the target's body parts. The damage will reduce the Armor value by its amount, after which it will start reducing the body part's Hit Points. Acid damage is reduced by 10 every turn, but will accumulate if further acid attacks are dealt.
ja: 酸ダメージはターゲットの部位に対してのみ適用されます。このダメージはまずダメージ量と同じだけのアーマーを減少させ、その後に部位のヒットポイントを減らし始めます。酸ダメージはターン毎に10ずつ減少していきますが、さらなる酸の攻撃が加えられた場合には累積します。
zh_cn: Les dégâts caustiques sont appliqués aux parties du corps de la cible. Les dégâts réduisent la valeur de l'armure du nombre de points de dégâts et s'attaquent ensuite aux points de vie des parties du corps. Les dégâts caustiques baissent de 10 points par tour, mais augmentent si d'autres attaques caustiques sont infligées.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_PARALYZE_NAME
source: PARALYSIS DAMAGE
ja: 麻痺ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS DE PARALYSIE
